Общее время выполнения 7 часов 30 минут. Начал 13 февраля в 22 : 00 и закончил где - то в 6 : 30 утра 14 февраля.
К сожалению не получилось раньше приступить, потому что выполнял другое тестовое. 

Код для запуска без посторонней помощи лежит в папке dist проекта.

Теперь разбивка по пунктам

Уточнения

1 - Пол часа.

2 - Два часа. Пытался сначала найти готовое, потом подумал, что нет смысла и сделал простое своё.

3 - Два часа. Вёрстка и выполнение задания.

Остальное время ушло на скачивание ассетов, отдых между этапами разработки и построение общей картины игры. 